دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 8]
سيف يهدف إلى قتل الشياطين
لقد أصبح دافئًا بطريقة ما.
لقد قام Wangquan Fugui بالفعل
وقعت في حب شيطان صغير تافه.
المشاعر تجعل الإنسان ضعيفا.
هل استنساخي في الدائرة جاهز؟
إنها جاهزة في أي وقت.
السيدة فنغ؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
هل تعلم
هل سيكون كبير السن في ورطة
إذا بقيت هنا؟
لديك خيارين:
ال
بسيفى
أو إرحل الآن!
أنا أموت على أية حال.
ولكن لا يزال هناك
الشيء الأخير الذي يجب أن أفعله.
لا أستطيع أن أغادر هنا بعد.
ماذا تقصد؟
السيدة فينج،
هل قمت بزيارة
جناح الخيزران بجانب نهر هواي؟
لماذا تسأل ذلك؟
فقط أجبني.
اقطع الهراء!
لقد حاولت الحصول على الترياق
من السيدة يين،
لذا
لقد تناولت السم Gu بنفسي أيضًا.
انا لا أصدق ذلك.
لقد استخدمت هذه الطريقة الحمقاء
للحصول على الترياق؟
انا فقط
شيطان العنكبوت المتواضع.
لم أستطع أن أفكر في طريقة أفضل.
لكن…
ولكنني فعلت
كل ما أستطيع.
ليس لدي أي ندم الآن.
قوتها الروحية استنفدت بشكل كبير،
لكن السم الموجود في جسدها
قد اختفى بشكل واضح.
دعني أرى إلى متى
سيتمكن هذا العنكبوت الصغير من الاستمرار في التظاهر.
السيدة فينج،
كم من الوقت أطول…
كم تبقى لي من الوقت؟
على الأكثر،
ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام؟
قريبا جدا.
يبدو مثل…
يبدو أنني لا أستطيع إنهاء التطريز الخاص بي.
السيدة فينج،
هل سبق لك زيارة
جناح الخيزران بجانب نهر هواي؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
السيدة فنغ؟
اتركه!
لماذا تسأل ذلك؟
لأن السيد الشاب فوجوي
يريد دائما أن يعرف
كيف يبدو هذا المكان؟
قبل أن أموت،
أريد أن أطرز هذا المكان له.
إذا أخذتني إلى هناك،
أستطيع الانتهاء منه عاجلا.
ألا تخاف؟
سأسقطك في منتصف الرحلة
وتحطمك إلى قطع؟
لن تفعل ذلك.
قد تكون صارمًا،
ولكن لديك قلب طيب.
السيدة فينج،
من فضلك، مرة واحدة فقط، خذني إلى هناك،
سوف تفعل؟
لقد تم شفاؤك من السم.
كذاب!
لا تحاول أن تبدو مثيرًا للشفقة أمامي.
يسير البشر والشياطين في مسارات مختلفة.
إذا واصلت البقاء هنا،
سوف تجلب لي المتاعب فقط.
سأبلغ عنك إلى السيد!
السيدة فينج.
السيدة فنغ!
السم في داخلي
تم تحييده؟
كل هذا
مجرد خدعة من تلك العنكبوت الصغيرة.
فينج تينغيون، لا تنخدع.
إنها شيطانة.
بمجرد وفاتها،
سوف يعود فوجوي الكبير إلى رشده.
لكن
لقد عاش وحيدًا طوال حياته.
لقد بدأ يبدو سعيدا في الآونة الأخيرة فقط.
هل انا حقا...؟
هل يجب عليك فعل هذا؟
يتقن.
تينغيون؟
لماذا انت هنا؟
هل تريد رؤيتي؟
يتقن.
هل هناك شيء يقلقك؟
لماذا تتردد؟
هذا لا يشبهك على الإطلاق.
أنت تعلم أنك تستطيع أن تخبرني بأي شيء.
تينغيون،
هل تريد رؤيتي؟
كبير فوجوي،
هل تتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها؟
لقد كان عمري تسع سنوات.
لقد تم ذبح قريتي على يد الشياطين.
لقد انقذتني.
بالطبع أتذكر.
لقد هرعت إلى المحفة
لحظة هبوطها،
كلها مغطاة بالدماء.
لقد كنت سخيفًا، أليس كذلك؟
لا.
ليس سخيفا على الإطلاق.
لقد أخبرتني بوضوح أين كان الشياطين.
لقد كنت شجاعًا جدًا.
أنت فقط من يفكر بهذه الطريقة.
أعتقد أنني وقعت في حبك في تلك اللحظة.
لقد اتبعتك كل يوم سراً،
فقط لأشاهدك تمارس سيفك
ونسخ خط يدك.
حلمت أنه في يوم من الأيام
سأكون قويا مثلك
وقاتل إلى جانبك.
كبير فوجوي،
أنا أعرف
انت لا تحبني
ولكن ما لا أفهمه هو...
لماذا هي؟
لماذا هذا الشيطان العنكبوت الهزيل؟
تينغيون،
إنه ليس كما تعتقد.
كل حياة في هذا العالم تستحق الاحترام.
انا فقط…
لم أكن أريد قتلها بهذه الطريقة.
هذا ليس هو.
لو كان الأمر يتعلق فقط بإنقاذها،
لو كان مجرد تعاطف،
إذن لماذا لم تفعل ذلك؟
هل تشعر بنفس الشيء تجاهي؟
لو لم أشعر بالتعاطف معك،
هل ستكون هنا الآن؟
كبير فوجوي،
أريد فقط أن أعرف شيئاً واحداً اليوم.
هل أنت…
هل تحبها؟
كبير فوجوي،
شيطان
سوف يكون دائما شيطان.
يسير البشر والشياطين في مسارات مختلفة.
علاوة على ذلك، أنت الجندي.
ليس هناك مستقبل بينك وبينها.
سأتعامل مع الأمر
بطريقتي الخاصة.
انا ذاهب.
كبير فوجوي.
لماذا لا تخاف أبدًا
سأذهب لأقول للسيد؟
لأنك فنغ تينغيون.
جوهر سيفك هو
حر كالريح
ورشيقة كالسحب المتناثرة.
يتقن،
انا احب شخص ما.
ولكنه لا يحبني.
ثم تينغيون،
كيف تخطط للتعامل مع الأمر؟
اتركه،
أو
تستمر في مطاردته؟
نعم.
سواء كان السيد فوجوي يحبني أم لا،
أنا فنغ تينغيون،
المبارزة فنغ تينغيون.
أمشي
طريقي الخاص.
السيد الشاب فوجوي،
عندي سؤال لك.
تفضل.
لم تأخذ الترياق أبدًا.
لقد أعطيته لي.
يمين؟
نعم.
ثم ماذا عن سمك؟
السم في جسدي
وقد تم تحييده بالفعل.
لقد حللت المشكلة بنفسك
وأنقذ أخاك.
كينغتونغ,
جهودك لم تذهب سدى.
ثم، السيد الشاب فوجوي،
ألا يجب عليك ذلك؟
هل تكافئني ببعض الحلوى؟
ليس لدي أي حلوى.
السيد الشاب فوجوي!
السيد الشاب فوجوي،
انا احب كل شئ
لقد فعلت ذلك من أجلي.
سوف أتذكر إلى الأبد
لطفك معي.
لن أنساه أبدًا.
المعلم كوان،
وقت طويل لا رؤية.
ما هو شعورك
عندما تفشل في خط النهاية؟
كل هذا خطأ الجندي.
هل يمكن للسيدة
ساعدني في الحصول على سيف عمود التنين
لغسل هذا العار؟
أريد تحالف ييكي بأكمله
للركوع أمامي.
هناك طريقة
بالطبع.
ولكن بمجرد حصولك على سيف عمود التنين،
ماذا ستفعل به؟
سأجعل وانغ تشوان هونغ يي وابنه
ادفع الثمن.
ولكن ما تريده السيدة
هو وانغكوان فوجوي
أن يُحتقر من قبل العالم!
هل تستطيع فعل ذلك؟
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
يتقن.
لماذا ذهبت إلى كهف الحرير
دون موافقة؟
لماذا لم تقتل الشياطين هناك؟
عم،
ابن العم هزم السيدة يين
دون سفك دماء
أو إيذاء الأبرياء.
هذا جيّد.
نظرا لمدى قوتك،
القضاء على الشياطين الأصغر في كهف الحرير
لقد كان سيكون سهلا.
لماذا فعلت شيئا غير ضروري؟
يقال في عالم الشياطين
أن الجندي حاول التغلب على
الشياطين في كهف الحرير.
هل انت مجنون؟
عم،
-هذا...
-أنا أسأله!
كان هناك عدد لا يحصى من الشياطين في كهف الحرير
النضال من أجل البقاء تحت قيادة السيدة يين.
معظمهم لم يفعلوا أي شيء شرير.
حياتهم
لا ينبغي أن تؤخذ.
هراء!
أنت على استعداد لتدمير سمعتك
كجندي
فقط لحماية هؤلاء الشياطين؟
هناك شياطين الخير والشر.
ولهم الحق في العيش أيضاً.
حتى كجندي،
لا أستطيع قتل الأبرياء.
حسنًا،
يمكنك التحدث عن هذا الأمر.
خذ سيفك.
تعال معي!
أب،
هل يجب عليك أن تحاضرني أمام قبر أمي؟
لقد خاطرت بحياتها من أجل ولادتك.
ألا تعتقد أنها تستحق أن تعرف؟
ماذا فعلت؟
هل هذا التغيير
هل هو صحيح أم لا؟
سيؤدي ذلك إلى اهتزاز مصداقية الجندي.
سوف يأتي المزيد من الشياطين
لتحدي تحالف Yiqi.
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
كم مرة قلت لك
عدم إظهار التعاطف؟
عطف
فقط يجعلك ضعيفا!
ولكنني لم أصبح ضعيفا.
كنت أعتقد
كان قتل الشياطين هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
ولكن الآن
أشعر
لا معنى
لأن أسحب سيفي من أجل ذلك.
في الآونة الأخيرة، شعرت
قلبي أصبح دافئا.
هذا الدفء
يأتي من السندات.
الروابط مع العائلة،
الروابط مع الأصدقاء،
وحتى الروابط مع الطبيعة.
أب،
لقد أصبحت أقوى.
كافٍ!
لقد ضللت الطريق!
أب،
لا يمكنك استخدام هذه الخطوة
لإجباري على الاستسلام في كل مرة.
أب،
لم أصبح ضعيفا.
هل تصدقني الآن؟
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
أب.
أب!
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
لماذا لم يفعل الشاب السيد فوجوي؟
هل عدت بعد؟
الأم،
لقد بذلت حياتك
لتلدني الجندي.
لا أريد أن أخيب ظنك.
انا فقط لا افهم
لماذا أستخدم سيفي؟
الأم،
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
إذا اخترت حقًا طريقًا آخر،
إذا توقفت حقًا عن استخدام سيفي،
هل ستلومني؟
لا أريد أن أخذلك.
انا حقا لا افعل ذلك.
لقد عدت.
عم
لم يسبب لك صعوبة، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
لقد انتظرك العنكبوت الصغير طوال اليوم.
الآن،
ركضت إلى المطبخ لتطبخ لك،
قائلا أنك ربما لم تأكل بعد.
تمام.
لذا،
هل اتخذت قرارك؟
عنها؟
مم.
ماذا يعني هذا حتى؟
أخبرني
ما الذي تفكر فيه حقًا؟
ليس كل لقاء
هو الصحيح.
لدي طريقي الخاص.
وهي كذلك.
انا اتمنى حقا
تجد طريقها الخاص،
بدلا من الدوران حولي إلى الأبد.
لماذا تجعل الأمور صعبة على نفسك؟
فوجي،
أريدك حقًا أن تكون سعيدًا.
إذا كنت تريد البقاء في المنزل، ابق في المنزل.
إذا كنت تريد السفر حول العالم،
السفر حول العالم.
ولكنني الجندي.
لقد بذلت أمي حياتها
من أجل ولادتي.
أحتاج لحماية تحالف ييكي.
لدي مسؤوليات.
لا أستطيع أن أفقد نفسي
في علاقة رومانسية.
ثم...
ماذا عنها؟
لقد كان لديها حلم-
واحدة جميلة.
ولكن لا ينبغي لهذا الحلم
أن يصبح سلاسلها.
كلما كان الحلم أعمق،
كلما كانت السلاسل أكثر إحكاما.
لهذا السبب آمل
إنها تستيقظ
وتتبع طريقها الخاص.
لذا،
هل سترسلها بعيدا؟
عندما يحين الوقت المناسب.
السيد الشاب فوجوي،
لقد حلمت ذات مرة
أن أرى
الجبال والأنهار والمراقبة
تساقط الثلوج على الصحراء معك.
كان ذلك
ربما كان هذا هو أكبر حلم
كان لدي للمستقبل.
ولكنني أفهم أيضًا—
لا أستطبع
سيكون معك إلى الأبد.
يسير البشر والشياطين في مسارات مختلفة.
إذا واصلت البقاء هنا،
سوف تجلب لي المتاعب فقط.
سأبلغ عنك إلى السيد!
هناك فرق
بين الخير والشر.
والبشر والشياطين ليسوا مختلفين كثيرا.
لو كان بإمكاني أن أتمنى شيئا واحدا،
انا اريد
لإنشاء عالم صغير
حيث يعيش البشر والشياطين معًا.
هناك،
يمكن أن يكون البشر والشياطين متساوين
والاحترام والمحبة بين بعضنا البعض.
عندما يأتي ذلك اليوم،
السيد الشاب فوجوي
سيكون سعيدًا من أجلي، أليس كذلك؟
رومو، دعنا نتحدث عنك.
هل وجدت الشخص الذي
كنت تبحث عنه؟
أنا؟
ليس لدي الكثير لأقوله.
نسيت كلماتك الأخيرة
بجانب النهر، هاه؟
"إذا كنت في أي وقت مضى
لقاء
شيطان التنين
مع قرع ندفة الثلج،
أخبرها بهذا من أجلي:
الروم
لم يحدث مرة واحدة
"ألقى عليها اللوم."
جبني جداً.
لا أستطيع أن أقول ذلك.
مستحيل.
مم.
بالفعل.
فوجوي، أنظر إلى تلك السحابة.
ألا يبدو مثل التنين؟
لا.
إذا تحدثت بهذه الطريقة،
لم نعد قادرين على الدردشة بعد الآن.
حسناً، إنه كذلك.
تمام.
كما تعلم،
ذهب والدي إلى المناطق الغربية.
لسبب ما،
اصطدم مع عشيرة التنين
وقتل الكثير من شياطين التنين.
يوم واحد،
سليل شيطان التنين
اختطفني.
سيدة جميلة
لماذا هذه الشجرة
نصف ميت ونصف حي؟
هل ربطت هذا الجرس؟
على الفرع؟
إنه يبدو لطيفا.
ولكن لماذا لا يرن؟
كم عمرك؟
13 سنة.
أنا قصير الآن،
لكن والدي كلاهما طويلان.
سأكون طويل القامة أيضاً.
ثم عليك أن تدرك
لقد تم اختطافك.
نعم، أنا أعلم.
وأنا أعلم أيضًا أنك قوي جدًا.
يمكنك قتلي بصفعة واحدة.
ثم لماذا…
هل انا
متحمس للغاية؟
هل يجب علي أن أتصرف؟
أكثر خوفًا وتوترًا؟
هل أحضرت هذا الماء؟
لأشرب؟
أنت تتحدث كثيرا
لذا أعتقد أنك لست عطشانًا.
لذا ليس فقط أنتِ جميلة،
ولكن لديك أيضًا قلبًا طيبًا.
فقط لكي تعرف،
إذا أصبت بنوبة ربو في وقت لاحق،
لا تُصب بالذعر.
إنها تدوم لفترة قصيرة فقط.
سوف أكون بخير.
لا تخف.
لقد كانت سيئة الحظ لأنها اختطفتك.
بالضبط.
لقد كانت سيئة الحظ للغاية.
لقد اختطفتني
لتتاجر بقشور تنين والدتها.
لكنها لم تكن تعلم
لم يكن والدي مهتمًا إن عشت أو مت.
حتى أنه أراد اختطافها.
لذا،
لقد أخذتني وركضت.
وثم؟
ثم انا
تبعها بلا خجل.
قد تكون
تبدو شرسة،
ولكن في أعماقي،
لقد كانت أكثر لطفًا من أي شخص قابلته في حياتي.
في كل مرة كنت أعاني من الربو،
لقد انقذتني.
لم تقل ذلك بصوت عالٍ أبدًا،
ولكنني أعلم—
لقد اهتمت بي أكثر من أي شخص آخر.
وببطء،
لقد بدأت في الحصول على
مشاعر مختلفة تجاهها.
وهكذا فقط،
لقد تجولنا معًا
لأكثر من عشر سنوات.
ولكن كيف تدربت على المبارزة بالسيف؟
لقد طاردتها.
لقد انزعجت
وأخفى عني
لذلك واصلت مطاردتها.
لكنها كانت قوية جدًا،
ولم
أتمكن من اللحاق بها.
لذا،
بدأت التدريب.
على عكسك،
لم يكن لدي أي دليل السيف.
لقد تعلمت بالتقليد.
في الصحراء،
لقد شاهدت كيف تطير الحشرات،
كيف يتنفس الصبار،
وكيف كانت السحالي تمشي.
عندما جاءت ريح الشيطان،
لقد شاهدت كيف بقيت الحشرات على الأرض.
ومن ذلك،
لقد وجدت طريق سيفي.
لذا فإن قلبك السيف
يأتي من ملاحظة كل الأشياء.
نصف صحيح.
سأخبرك...
الباقي يوما ما.
لذلك في النهاية،
هل مازلتما منفصلين؟
لماذا تعتقد غير ذلك
هل أستمر في البحث عنها؟
ولكن لا بأس.
سأجدها مهما كان الأمر.
انا ذاهب.
حسنًا.
يعتني.
فوجي،
"المستحيل" الوحيد في هذا العالم
هو الذي نضعه على أنفسنا.
[قاعة السماء والأرض]
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
جيد.
يمكنك الذهاب الآن.
نعم.
يتقن،
لقد تتبعنا مصدر
الدواء الشرير تشاكوا
تم بيعها بواسطة Xiyun Hall.
لديك؟
ثم لماذا تنظر
غير مستقر، فاي؟
الناس من قاعة شييون
لقد تم القضاء عليهم جميعا تقريبا.
بفضل نصيحة السيد الشاب فوجوي،
لقد وجدنا الشخص
الذين كانوا يتاجرون مع قاعة Xiyun.
قال
صرخة
تم بيعه له من قبل شيطان قوي.
شيطان قوي؟
نعم.
من هذا؟
وكان هذا الشيطان حذرا للغاية،
استخدام التنكر أثناء التجارة.
لم نستطع حتى أن نقول
إذا كان ذكرا أو أنثى.
ولكن الوسيط
وكان ذكيا أيضا.
لقد ترك لهم تعويذة التتبع
وأكتشفت من أين كانوا.
أين؟
قرية الخوخ في جبل دينجلنج.
تلك القرية تقع في الوادي،
لا تزال جزءًا من
أراضي تحالف ييكي.
كان الوادي مغطى
بالوحل لسنوات عديدة.
لم يكن أحد يعيش هناك.
لقد أرسلت الكشافة للتحقيق.
لقد فعلوا للتو
أرسل الكلمة مرة أخرى.
فاي،
ما الخطأ هذه المرة؟
لماذا تتردد؟
يتقن،
هل تتذكر تشانغ تشي، السيف الأسود؟
بالطبع.
إنه وريث تشانغ تشنغ،
السيد السابق لعائلة تشانغ.
عندما كان صغيرا،
لقد كان لديه بصيرة عظيمة.
عندما فقدت
قلبي السيف خارج الدائرة
وعاد،
لقد عرض عليّ التوجيه.
الميازما في ذلك الوادي
في جبل دينجلنج
لقد تم تبديده.
لقد تم بناء قرية هناك
حيث يعيش البشر والشياطين معًا.
ورئيس القرية هو تشانغ تشي.
[قرية الخوخ]
لقد عدت.
السيد تشانغ، لقد عدت.
نعم.
[تشانغ تشي، السيف الأسود،
سيد عائلة تشانغ]
نعم.
السيد تشانغ، لقد عدت.
لا تذكرها.
شكرًا لك.
السيد تشانغ، لقد عدت.
نعم.
السيد تشانغ، لقد عدت!
جيو.
احرص.
[جيو، شيطان كلب الراكون]
لقد عدت أخيرا.
السيد تشانغ، لقد عدت.
نعم.
هل أكلت بعد؟
لقد صنعتُ للتو كعكات أرز. تذوّقوها.
شكرًا!
لا،
لم يأكل.
أعطوني كل الطعام.
السيد تشانغ،
هذه هي بذور زهرة البلسم.
ومن المؤكد أن السيدة تشينغلي ستحبهم.
شكرًا لك.
أعطني إياه، سأحمله.
لا بد أنك مرهق، سيد تشانغ.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
تنحوا جانبا، يا الجميع.
-دع السيد تشانغ يعود للراحة.
-سأتوجه أولاً.
احرص.
[تشينغلي، شيطان الفراشة]
تشينجلي.
تشينجلي!
السيد تشانغ عاد!
ينظر.
هنا الكثير من كعكات الأرز
التي تصنعها الجدة شوي،
وبذور الزهور أيضًا.
تبدو كعكات الأرز هذه...
لذيذ حقا.
باستثناء بذور زهرة البلسم،
الباقي لك.
حقًا؟
إذن لن أرفض.
سأترككما وحدكما الآن.
أرك لاحقًا.
تشينجلي.
لقد كنت غائبا لمدة نصف شهر.
هذه المرة،
لا أستطيع البقاء إلا لليلة واحدة.
يجب علي أن أغادر مرة أخرى غدًا صباحًا.
ولكن لا تقلق.
لقد انتهيت تقريبا
شؤون عائلتي.
عندما أعود هذه المرة،
سأعيد السيف الأسود
والتنحي عن منصب سيد العائلة.
ثم لن افعل ذلك ابدا
أتركك مرة أخرى.
حقًا؟
متى كذبت عليك؟
سأعود
قبل أن تتفتح أزهار الخوخ في الليل.
تمام.
سأنتظرك.
هل غادر الشاب رومو؟
نعم.
إنه في الواقع
شخص جيد جدًا.
السيد الشاب فوجوي،
جرب الفول السوداني.
إنهم جيدون حقا.
إذا حولناها إلى حلوى،
سيكون لذيذًا!
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
في الحقيقة،
لقد سمعت محادثتكما الليلة الماضية
مع الشاب السيد رومو.
السيد الشاب فوجوي…
السيد الشاب.
إنه السيد فاي.
سوف آخذ إجازتي الآن.
السيد فاي.
لماذا لم تحضر؟
مخطوطة مهمة جديدة هذه المرة؟
هل أنا قاتم لهذه الدرجة في عينيك؟
أنا لا أحضر لك مهام جديدة فحسب.
هنا-
هذا هو
ما طلبته.
انظر إذا كان يلبي
متطلباتك.
شكرا لك سيد فيي.
هذه المرة
لم آتي
لأخبرك بقتل أي شيطان قوي.
ولكن هناك
مهمة.
الدواء الشرير، تشاكوا،
يعود تاريخها إلى قرية الخوخ في تشانغ تشي،
ولكن هذا لا يعني
لقد صنعها تشانغ تشي بنفسه.
هذا صحيح.
لكن البشر والشياطين
يعيشون في قرية الخوخ.
إنه المشتبه به الأكبر.
تشانغ تشي
هو ابن تشانغ تشنغ.
وأنا أؤمن
هل تعلم من هو Zhang Zheng؟
أفعل.
لقد كان الأخ الشرعي لأبي.
نعم.
مات خارج الدائرة
منذ أكثر من 20 عامًا.
كان ذلك
أحد أعمق ندم الأب.
ليس الأمر أن السيد
هو
تغطية لصديق قديم.
إنه فقط
أنا وهو
كلاهما يعرف تشانغ تشي،
السيف الأسود، جيدًا.
لن يفعل ذلك ابدًا
افعل مثل هذا الشيء.
لذا،
السيد يريدك
للذهاب إلى قرية الخوخ
وأعيد تشانغ تشي.
مفهومة.
لن أسمح بحدوث أي شيء له.
أنا أعرف،
السيد هو
صارم جدا معك،
ولكن بعض الألم...
لا يمكنه إلا أن يبقيها محصورة في الداخل،
غير قادر على قول ذلك بصوت عال.
ليلة أمس،
لقد كان مستاءً حقًا.
آمل
أن تعود هذه المرة منتصراً.
لا…
خيب ظنه مرة أخرى.
لا تقلق يا سيد فاي.
انا اعرف من انا.
وأنا أعلم
لماذا جئت إلى هذا العالم؟
جيد.
ثم سأغادر.
السيد الشاب فوجوي،
هل لديك مهمة جديدة؟
لم تجيب على سؤالي بعد.
لقد سألتني للتو
ما أخطط للقيام به بعد ذلك.
في الحقيقة،
لم أفهم كل ذلك بعد.
ولكن في الوقت الراهن،
سأذهب للبحث عن أخي الأصغر.
أما بالنسبة للمستقبل،
أنا لست متأكدة بعد.
ثم قبل أن تجد طريقك،
تعال معي
إلى قرية الخوخ للمهمة.
السيدة فينج.
لقد خرجت.
لماذا انت هنا؟
السيدة فينج،
لقد جئت لأحضر لك بعض الملابس.
اهتم بشؤونك الخاصة.
يبدو أنك تخطط لشيء سيء.
فقط اخرج!
السيدة فينج،
لقد صنعت
هذا الزي الجديد لك باليد.
أتمنى أن يعجبك.
قف.
هذا هو
لوتس؟
نعم.
لقد تخطيت مرحلة فوجي الكبير.
ولكن هذا لا يعني
يمكنكم أن تكونوا معًا.
لا تقلقي يا سيدة فينج.
لقد قررت بالفعل الرحيل.
أنا لن
أعود مرة أخرى.
لقد فكرت بعناية
حول ما قلته.
إقامتي هنا
ستكون بالتأكيد
يسبب مشاكل للسيد الشاب فوجوي.
السيدة فينج،
لو سمحت،
ابقى بخير.
اعتني بنفسك جيدا .
انا ذاهب.
كينغتونغ.
لو لم تكن
شيطان.
ولكن لو لم أكن شيطانًا،
ربما لم أكن
لألتقي بالسيد الشاب فوجوي أبدًا.
هل انا على حق؟
في هذا العالم،
القوة فقط هي التي تستحق الاحترام.
فقط إذا وجدت سيف عمود التنين
هل يمكنني سحق عائلة وانغكوان بأكملها؟
تحتي.
سيدي، شجاعتك لا مثيل لها.
أنت واحد من المليون.
لا يجب عليك الاستسلام الآن.
الاثنين،
أنا أعرف
لقد اتبعتني
إلى قبر السيف طوعا.
"ذلك الابن العاقر لي..."
يفضل أن يراني ميتًا.
أنت فقط…
مخلصون لي حقًا.
سأساعدك بالتأكيد
الخروج منها على قيد الحياة.
ثم اخدمني
بكل قلبك، هل ستفعل ذلك؟
كان الثعلب الأسود على حق-
التنين الحقيقي يتوق إلى الدماء.
هل تريد الدم؟
سأعطيك الدم.
وانجكوان هونجي,
أنا لا أعتقد
سأستمر في الخسارة أمامك.
تشيوان جينجتينج,
لقد ذهبت قواك.
هل أنت مستعد لسيف تنهد التنين؟
لدخول جسمك
وتخترق أوتارك؟
ستكون عملية طويلة ومؤلمة.
سوف تصبح تدريجيا
نصف إنسان ونصف شيطان.
من يقف في طريقي يجب أن يموت.
يجب علي أن أتخلى عن أولئك الذين يمنعونني .
افعلها الآن!
تذكر وعدك:
عندما يحين الوقت المناسب،
ادفع الجندي
في الظلام.
ارفع المحفة.
انطلقنا إلى قرية الخوخ
في جبل دينجلنج.